les boomers ans n'aurait rien à faire du
changement climatique les millénium
serait obsédée par les taux ce cas
l'avocat et la génération z serait soupe
au lait lorsqu'il s'agit de caractériser
les générations internet mais à peu près
tout le monde d'accord mais parce que
tout ça est vrai
faisons un petit test vous préférez une
raie sur le côté ou au milieu
qu'elle est logique utilisez vous quand
vous trouvez quelque chose de drôle
quel pantalon préférez vous
[Musique]
si la plupart de vos réponses et et un à
priori vous êtes un millenium si elle
était plutôt b vous faites partie de la
génération z et si tout cela vous semble
bizarre vous êtes sans doute de la
génération x ou de celles des boomers
bien que les années de naissance diffère
légèrement selon les sources chaque
génération se voit attribuer des
caractéristiques bien précises
ces divergences apparaissent donc dans
les jeunes annie plutôt logique
sion
on dirait presque une conspiration un
cas humain alors que les différences
entre les millénium les boomers et la
génération z sont définis de plus en
plus clairement par des articles et des
mêmes tout le monde ne s'identifie pas à
sa génération
la quête d'appartenance a fait naître un
nouveau groupe les îles et gnôle selon
arbent dictionary il s'agit d'une micro
génération dont les membres sont nés
entre 1993 et 1998 les îles et gnôle
situé entre y et z ont aussi bien posté
décollage sur facebook que dans c'est le
renegade
pendant leur enfance ils ont assisté au
passage de l'analogique au numérique et
partage d expérience très personnelle
comme posté sur tumblr jouer à mario
party lors de voyages scolaires ou aller
voir spy kids 3d au cinéma
les générations ne sont donc pas si
distants est il alors judicieux de
continuer en proclamer de nouvelles
pour le sociologue martin schröder la
réponse est plutôt main il a essayé de
pointer les différences entre les
générations et n'a tout simplement pas
trouvé matière à ce qu'ils cherchaient
depuis il est l'un des rares à critiquer
ces concepts générationnel très
populaire mais attention
aujourd'hui nous ne pensons plus comme
autrefois
cela ne prouve-t-il pas clairement
l'existence de génération
mais
allez donc si tout le monde y compris
les plus âgés change d'avis il est
difficile de conclure à l'avènement de
nouvelle génération pourtant il existe
bien des différences entre les jeunes et
les personnes âgées
c'est une revanche
et ce n'est
peut-être que les parents lorsqu'ils
étaient jeunes avaient la même vision du
monde que leurs enfants ou pour rappeler
les mots de dumbledore
les jeunes ne peuvent pas savoir ce que
les vieux pensent et ressentent
mais les vieux sont coupables d'oublier
ce que c'est d'être jeune mais pourquoi
nous accrochons nous tend à ce concept
de génération
en génération
et tyrosse
industry
dans le monde de l'entreprise des
sciences ou dans la publicité les
nouvelles générations sans cesse
réinventé offre des opportunités aux
experts est finalement peut-être
voulons-nous seulement croire que nous
sommes différents des autres les grecs
de l'antiquité s'énervait déjà contre
les jeunes générations
rien de bien nouveau dans tout cela
s'agit-il alors de se démarquer de
s'identifier ou alors d'appliquer un
modèle commercial ne sommes pas encore
tout à fait d'accord sur la question des
générations mais ce que nous avons tous
en commun c'est que nous n'aimons pas
être catalogué tout comme les il ignore
alors si votre génération ne vous
convient pas pourquoi ne pas en inventer
une nouvelle
[Musique]